Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Choose Your Goals
ja: 目標を選んでください
ko: 목표 선택
zh_hans: 选择您的目标
zh_hant: 選擇您的目標

source: Increase Flexibility
ja: 柔軟性の向上
ko: 유연성 향상
zh_hans: 增加灵活性
zh_hant: 提高靈活性

source: Get Toned
ja: 身体を引き締める
ko: 몸매 가꾸기
zh_hans: 变得结实
zh_hant: 變得強壯

source: Lose Weight
ja: 体重を減らす
ko: 체중 감량
zh_hans: 减肥
zh_hant: 減肥

source: Reduce Stress
ja: ストレスを減らす
ko: 스트레스 줄이기
zh_hans: 减压
zh_hant: 減壓

source: Continue
ja: 継続
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Enter Your Parameters
ja: パラメーターを入力してください
ko: 매개 변수 입력
zh_hans: 输入您的参数
zh_hant: 輸入您的參數

source: Height
ja: 身長
ko: 신장
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

source: Current weight
ja: 現在の体重
ko: 현재 몸무게
zh_hans: 当前体重
zh_hant: 當前體重

source: Target weight
ja: 目標体重
ko: 목표 몸무게
zh_hans: 目标体重
zh_hant: 目標體重

source: Pick Your Height
ja: 身長を選んでください
ko: 신장 선택
zh_hans: 选择您的身高
zh_hant: 選擇您的身高

source: Pick Your Weight
ja: 体重を選んでください
ko: 몸무게 선택
zh_hans: 选择您的体重
zh_hant: 選擇您的體重

source: Pick Your Target Weight
ja: 目標体重を選んでください
ko: 목표 몸무게 선택
zh_hans: 选择您的目标体重
zh_hant: 選擇您的目標體重

source: lbs
ja: ポンド
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

source: kg
ja: キログラム
zh_hans: 公斤
zh_hant: 公斤

source: ft, in
ja: フィート、インチ
zh_hans: 英尺, 英寸
zh_hant: 英尺, 英寸

source: cm
ja: センチメートル
zh_hans: 厘米
zh_hant: 厘米

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Join Millions of happy users
ja: 数百万人のユーザーの 一員になりましょう
ko: 수백만 명의 만족한 사용자 가입
zh_hans: 成为百万 满意用户中的一员
zh_hant: 成為百萬 滿意用戶中的一員

source: No Annoying Ads
ja: 煩わしい広告なし
ko: 광고 없음
zh_hans: 没有任何烦人广告
zh_hant: 無任何惱人廣告

source: Not sure yet?
ja: まだ信用できませんか?
ko: 아직 확실하지 않습니까?
zh_hans: 还不确定
zh_hant: 還不確定？

source: Discount %d%%
ja: %d%%割引
ko: %d%% 할인
zh_hans: 折扣%d%%
zh_hant: 折扣%d%%

source: Just Now! Limited Offer!
ja: 今だけ!限定オファー!
ko: 바로 지금! 한정된 혜택!
zh_hans: 限时优惠！名额有限！
zh_hant: 限時優惠！名額有限！

source: Join with our best offer
ja: 最高のオファーをご利用ください
ko: 최고 혜택으로 가입하세요
zh_hans: 通过最优折扣成为会员
zh_hant: 透過最優折扣成為會員

source: Weekly plan
ja: ウィークリープラン
ko: 주간 계획
zh_hans: 每周计划
zh_hant: 每週計劃

source: Monthly plan
ja: マンスリープラン
ko: 월간 계획
zh_hans: 每月计划
zh_hant: 每月計劃

source: Not now
ja: 今は結構
ko: 나중에
zh_hans: 暂不
zh_hant: 暂不

source: Save %d%%
ja: %d%%節約
ko: %d%% 절약
zh_hans: 保存%d%%
zh_hant: 保存%d%%

source: year Billed annually
ja: 年 年間支払い
ko: 년 연간 청구
zh_hans: 年 按年收费
zh_hant: 年 按年收費

source: after free 7-day trial period
ja: 無料の7日間 トライアル期間の後
ko: 무료 7일 평가판 기간 후
zh_hans: 7天免费试用期后
zh_hant: 7天免費試用期後

# healthAppPermisionKey
source: App is not allowed to write data to the Health app. You can turn it on in the Health app
ja: アプリからヘルスケアアプリにデータを書き込むことが許可されていません。ヘルスケアアプリからこの機能を有効にすることができます
ko: 앱에서 건강 앱에 데이터를 작성할 수 없습니다. 건강 앱에서 사용하도록 설정할 수 있습니다
zh_hans: 应用程序不允许在健康应用程序里编写数据。您可以在健康应用程序里开启该功能
zh_hant: 應用程序不允許在健康應用程序裡編寫數據。您可以在健康應用程序裡開啟該功能

# backButtonKey
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# doneButtonKey
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# editButtonKey
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# cancelButtonKey
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# yesButtonKey
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# startButtonKey
source: Start
ja: スタート
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# skipButtonKey
source: skip
ja: スキップ
ko: 넘기기
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# posesNameKey
source: Poses
ja: ポーズ
ko: 동작
zh_hans: 体位
zh_hant: 體位

# posesDescriptionKey
source: Freedom to practice wherever and whenever you want.
ja: いつでもどこでも自由にプラクティスできます。
ko: 원하는 때 언제 어디서나 자유롭게 연습.
zh_hans: 随时随地练习的自在。
zh_hant: 隨時隨地練習的自在。

# classesNameKey
source: Classes
ja: クラス
ko: 수업
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

# classesDescriptionKey
source: Focus on flexibility, strength, balance. Find your favorite class.
ja: それぞれ柔軟性・強さ・バランスをテーマにしています。お気に入りのクラスを見つけてください。
ko: 유연성, 체력, 균형에 초점. 선호하는 수업 찾기.
zh_hans: 训练柔韧度、力量与平衡。找寻你喜爱的课程。
zh_hant: 訓練柔韌度、力量與平衡。找尋你喜愛的課程。

# moreNameKey
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 还有
zh_hant: 還有

# moreDescriptionKey
source: Join VGFIT community. Get more workouts.
ja: VGFITのコミュニティに参加しませんか？他のワークアウトもご覧いただけます。
ko: VGFIT 커뮤니티에 가입. 더 많은 운동 가져오기.
zh_hans: 加入VGFIT 社群。增加锻炼。
zh_hant: 加入VGFIT 社群。增加鍛煉。

# searchBarPlaceHolderKey
source: Search exercise
ja: エクササイズの検索
ko: 운동 검색
zh_hans: 搜寻运动
zh_hant: 搜尋運動

# noResultsLabelKey
source: No Results
ja: 該当結果なし
ko: 결과가 없습니다
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# classBalanceKey
source: Balance
ja: バランス
ko: 균형
zh_hans: 平衡
zh_hant: 平衡

# classBalanceDescriptionKey
source: Different yoga styles are combined that are focused to improve your balance.
ja: バランス感覚を改善することをテーマにした様々なスタイルのヨガが組み合わされています。
ko: 균형을 향상시키도록 초점을 맞춘 다른 요가 스타일로 조합되었습니다.
zh_hans: 训练平衡感的瑜伽组合。
zh_hant: 訓練平衡感的瑜伽組合。

# classStrengthKey
source: Strength
ja: 強さ
ko: 체력
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量

# classStrengthDescriptionKey
source: A combination of power yoga poses that will help you to build your body strength.
ja: 強い身体を作るために役立つパワーヨガのポーズが組み合わされています。
ko: 체력을 단련하는데 도와줄 파워 요가 포즈의 조합.
zh_hans: 训练力量的瑜伽组合。
zh_hant: 訓練力量的瑜伽組合。。

# classFlexibilityKey
source: Flexibility
ja: 柔軟性
ko: 유연성
zh_hans: 柔韧度
zh_hant: 柔韌度

# classFlexibilityDescriptionKey
source: You focus how you breath, on your muscle recovery and flexibility of your body.
ja: 呼吸法・筋肉の回復・身体の柔軟性などをテーマとしています。
ko: 호흡 방법, 근육 회복과 신체의 유연성에 초점.
zh_hans: 专注于呼吸、肌肉复原与身体的柔韧度。
zh_hant: 專注於呼吸、肌肉復原與身體的柔韌度。

# levelBegginerKey
source: Beginner
ja: 初心者
ko: 초급
zh_hans: 初学者
zh_hant: 初學者

# levelBegginerTitleKey
source: Let's start with light exercise
ja: 簡単なエクササイズから始めましょう。
ko: 가벼운 운동으로 시작합시다
zh_hans: 让我们从轻度运动开始
zh_hant: 讓我們從輕度運動開始

# levelBegginerDescriptionKey
source: Focuses on building strength and endurance by creating a firm foundation.
ja: しっかりとした土台を作ることで、強さと持久力を手にいれることをテーマとしています。
ko: 확고한 기초를 만들어 체력과 지구력을 단련하는데 초점.
zh_hans: 专注与力量与耐力训练，锻炼稳固的基础。
zh_hant: 專注與力量與耐力訓練，鍛煉穩固的基礎。

# levelIntermediateKey
source: Intermediate
ja: 中級者
ko: 중급
zh_hans: 中级
zh_hant: 中級

# levelIntermediateTitleKey
source: Step a more difficult exercise
ja: もっと難しいエクササイズに挑戦しましょう。
ko: 더 어려운 운동 단계로
zh_hans: 进入难度高一些的运动
zh_hant: 進入難度高一些的運動

# levelIntermediateDescriptionKey
source: Is for those who have strong practice and prior yoga experience.
ja: より強度の高いプラクティスをする方や過去のヨガ経験がある方向けです。
ko: 많은 연습과 이전에 요가 경험이 있는 분을 위한 단계.
zh_hans: 为那些曾经进行强度训练与有瑜伽经验的学员而设。
zh_hant: 為那些曾經進行強度訓練與有瑜伽經驗的學員而設。

# levelAdvancedKey
source: Advanced
ja: 上級者
ko: 고급
zh_hans: 进阶
zh_hant: 進階

# levelAdvancedTitleKey
source: Difficult exercises
ja: 難しいエクササイズです。
ko: 어려운 운동
zh_hans: 高难度运动
zh_hant: 高難度運動

# levelAdvancedDescriptionKey
source: Is for dedicated and very committed who have strong practice to participate.
ja: より強度の高いプラクティスに参加している熱心で献身的な方向けです。
ko: 전념하고 매우 헌신적으로 많은 연습에 참여하는 분을 위한 단계.
zh_hans: 为具有坚固基础、非常专注与投入的学员而设
zh_hant: 為具有堅固基礎、非常專注與投入的學員而設

# secondSideKey
source: second side
ja: 反対側
ko: 다른 측면
zh_hans: 侧边
zh_hant: 側邊

# minutesKey
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# posesKey
source: poses
ja: ポーズ
ko: 동작
zh_hans: 体位
zh_hant: 體位

# downloadErrorKey
source: Download error
ja: ダウンロードのエラー
ko: 다운로드 오류
zh_hans: 下载错误
zh_hant: 下載錯誤

# downloadCompleteKey
source: Download complete.
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료.
zh_hans: 下载完成。
zh_hant: 下載完成。

# internetConnectionKey
source: Internet connection
ja: インターネット接続
ko: 인터넷 연결
zh_hans: 网络连接
zh_hant: 網絡連接

# internetConnectionLostKey
source: Internet connection lost.
ja: インターネット接続が切れました。
ko: 인터넷 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 失去网络连接。
zh_hant: 失去網絡連接。

# videoNotFoundKey
source: Video not found
ja: ビデオが見つかりません。
ko: 비디오를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到视频
zh_hant: 無法找到視頻

# videoNotFoundDescriptionKey
source: Do you want to continue ? Hit yes and we try to download it again. Hit cancel to go back.
ja: このまま続けますか？ 「はい」を押すと、再びダウンロードを試みます。「キャンセル」を押すと、前の画面に戻ります。
ko: 계속하시겠습니까? 예를 누르고 다시 다운로드를 시도하세요. 뒤로 가려면 취소를 누르세요.
zh_hans: 是否要继续? 点击是尝试再下载。点击否返回。
zh_hant: 是否要繼續？ 點擊是嘗試再下載。點擊否返回。

# smtWentWrongKey
source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました。
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 出现差错。
zh_hant: 出現差錯。

# downloadErrorNoConnectionKey
source: Can't download. Please check your internet Wi-Fi or cellular connection !
ja: ダウンロードできません。インターネット、Wi-Fi、またはモバイルデータ通信の接続を確認してください！
ko: 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 Wi-Fi 또는 휴대폰 연결을 확인하세요!
zh_hans: 无法下载。请检查网络Wi-Fi或cellular连接！
zh_hant: 無法下載。請檢查網絡Wi-Fi或cellular連接！

# playerNoInternetConnectivityKey
source: Can't download. Please check your internet Wi-Fi or cellular connection ! Hit yes to skip. Hit cancel to go back.
ja: ダウンロードできません。インターネット、Wi-Fi、またはモバイルデータ通信の接続を確認してください！ 「はい」を押すと、スキップします。「キャンセル」を押すと、前の画面に戻ります。
ko: 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 Wi-Fi 또는 휴대폰 연결을 확인하세요! 넘기려면 예를 누르세요. 뒤로 가려면 취소를 누르세요.
zh_hans: 无法下载。请检查网络Wi-Fi或cellular连接！ 点击是略过。点击否返回。
zh_hant: 無法下載。請檢查網絡Wi-Fi或cellular連接！ 點擊是略過。點擊否返回。

# downloadMultipleVideoKey
source: Downloading videos
ja: 複数のビデオのダウンロード中
ko: 비디오 다운로드 중
zh_hans: 下载多个视频中
zh_hant: 下載多個視頻中

# downloadOneVideoKey
source: Downloading video
ja: ビデオのダウンロード中
ko: 비디오 다운로드 중
zh_hans: 下载视频中
zh_hant: 下載視頻中

# previewKey
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# secondsKey
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# completedKey
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# playerCurrentExerciseKey
source: Exercise name:
ja: エクササイズ名：
ko: 운동명:
zh_hans: 运动名称：
zh_hant: 運動名稱：

# playerNextExerciseKey
source: Next:
ja: 次：
ko: 다음:
zh_hans: 下一个：
zh_hant: 下一個：

# moreProfileTitleKey
source: Profile ( History Yoga )
ja: プロフィール (クラス履歴)
ko: 프로필 ( 요가 내역 )
zh_hans: 简介 ( 瑜伽记录)
zh_hant: 簡介 ( 瑜伽記錄 )

# moreProfileDescriptionKey
source: You can save the history of your classes and plan your next one.
ja: クラスの履歴を保存し、次のクラスの予定を立てることができます。
ko: 수업 내역 및 다음 계획을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以储存课程记录并安排下一个课程。
zh_hant: 你可以儲存課程記錄並安排下一個課程。

# moreAppsTitleKey
source: Other Apps VGFIT
ja: VGFITの その他のアプリ
ko: 다른 VGFIT 앱
zh_hans: 其他 VGFIT应用程序
zh_hant: 其他 VGFIT應用程序

# moreAppsDescriptionKey
source: Discover new Apps from VGFIT and achieve your fitness goals.
ja: VGFITの新しいアプリを確認して、フィットネスの目標に到達するために役立てましょう。
ko: VGFIT에서 새로운 앱을 발견하고 운동 목표를 달성하세요.
zh_hans: 从VGFIT发现新的应用程序，达成养身目标。
zh_hant: 從VGFIT發現新的應用程序，達成養身目標。

# moreSocialTitleKey
source: Social media VGFIT
ja: VGFITの ソーシャルメディア
ko: VGFIT 소셜 미디어
zh_hans: 社交 媒体 VGFIT
zh_hant: 社交 媒體 VGFIT

# moreSocialDescriptionKey
source: Get motivation and share it with friends Join VGFIT community.
ja: モチベーションを見つけて、お友だちにシェアしましょう。VGFITのコミュニティにご参加ください。
ko: 동기부여를 얻고 VGFIT 커뮤니티에 가입해 친구와 공유하세요.
zh_hans: 与朋友们分享以获得动力。加入vgfit.com社群。
zh_hant: 與朋友們分享以獲得動力。加入vgfit.com社群。

# moreSettingsTitleKey
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# moreSettingsDescriptionKey
source: Complex settings to offer best experience.
ja: 詳細な設定をすることで、最高の体験を得ることができます。
ko: 최상의 경험을 제공하기 위한 복합적 설정.
zh_hans: 复杂的设定为你提供最佳体验。
zh_hant: 複雜的設定為你提供最佳體驗。

# moreRateUsTitleKey
source: Rate us
ja: アプリを評価する
ko: 평가하기
zh_hans: 给予我们评价
zh_hant: 給予我們評價

# historyTitleKey
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# historyNoExerciseKey
source: No exercises have been done yet
ja: エクササイズは行われていません
ko: 더 연습이 아직 완료되지 않았습니다
zh_hans: 未完成任何锻炼
zh_hant: 未完成任何鍛煉

# otherAppSixPackAbsKey
source: Six Pack Abs
ja: ヴァレリオ・グッチの腹筋シックスパック
ko: 6팩 복근
zh_hans: 六块腹肌
zh_hant: 六塊腹肌

# otherAppFitnessAndBodyBuildingKey
source: Fitness and Bodybuilding
ja: フィットネス・アンド・ボディビルディング
ko: 피트니스와 보디빌딩
zh_hans: 养身与健身
zh_hant: 養身與健身

# otherAppFemaleFitnessKey
source: Female Fitness
ja: 女性のフィットネス
ko: 여성 피트니스
zh_hans: 女性养身
zh_hant: 女性養身

# otherAppGoPedometerKey
source: Go Pedometer
ja: 歩数計を行く
ko: 고 만보기
zh_hans: 计步器
zh_hant: 計步器

# otherAppSmartCycleAlarmProKey
source: Smart Cycle Alarm PRO
ja: スマートサイクルアラームPRO
ko: 스마트 사이클 알람 프로
zh_hans: 智能循环闹钟专业版
zh_hant: 智能循環鬧鐘專業版

# otherAppTimerKey
source: Timer Pro
ja: タイマーPro
ko: 타이머 프로
zh_hans: 专业计时器
zh_hant: 專業計時器

# otherApp7minKey
source: 7 Minutes
ja: 7ミニッツ
ko: 7 분
zh_hans: 7分操
zh_hant: 7分操

source: Water Reminder
ja: ウォーター・リマインダー
ko: 물 알림
zh_hans: 水提醒
zh_hant: 水提醒

# settingsPreviewFullKey
source: Full preview
ja: 全編のプレビュー
ko: 전체 미리보기
zh_hans: 完整预览
zh_hant: 完整預覽

# settingsPreviewShortKey
source: Short preview
ja: 短いプレビュー
ko: 짧은 미리보기
zh_hans: 部分预览
zh_hant: 部分預覽

# settingsPreviewNoneKey
source: No preview
ja: プレビューなし
ko: 미리보기 없음
zh_hans: 无预览
zh_hant: 無預覽

# settingsbreathCycleLenghtKey
source: Breath cycle length
ja: 呼吸サイクルの長さ
ko: 호흡 주기 길이
zh_hans: 呼吸周期
zh_hant: 呼吸週期

# beginKey
source: begin
ja: ベギン
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# xMoreSeconds
source: %@ more seconds
ja: あと%@秒
ko: %@ 초 더
zh_hans: %@ 更多秒数
zh_hant: %@ 更多秒數

# halfWayThereKey
source: Halfway there
ja: 残り半分
ko: 절반 이상 왔어요
zh_hans: 完成一半了
zh_hant: 完成一半了

source: Love our %@ app?
ja: 私たちの %@ アプリ、気に入っていただけましたか?
ko: 저희 %@ 앱을 사랑하나요?
zh_hans: 爱上我们的 %@ 应用程序?
zh_hant: 愛上我們的 %@ 應用程序?

source: Your feedback will help us to get better
ja: 私たちの成長は、ユーザーのフィードバックのおかげです。
ko: 귀하의 의견은 저희가 더 나아질 수 있도록 도와줍니다
zh_hans: 您的反馈让我们更进步
zh_hant: 您的反饋讓我們更進步

source: Oh Dear!
ja: お願いします！
ko: 오~!
zh_hans: 啊，亲爱的！
zh_hant: 啊，親愛的！

source: We would be grateful if you could consider giving us some ideas to improve the app. Thank you!
ja: アプリを改善するアイデアを頂けると、大変ありがたいです。よろしくお願いします！
ko: 앱 개선을 위한 아이디어를 제공해 주신다면 정말 감사하겠습니다. 감사합니다!
zh_hans: 如果您愿意给予我们一些改进应用程序的点子，我们会非常感激的。谢谢！
zh_hant: 如果您願意給予我們一些改進應用程序的點子，我們會非常感激的。謝謝！

source: 5-Stars
ja: 5つ星
ko: 별5개
zh_hans: 5颗星
zh_hant: 5顆星

source: To improve the app, please Leave a Rating or Review.
ja: アプリを改善するために、評価またはレビューを残してください。
ko: 앱 개선을 위해 평점이나 리뷰를 남겨주세요.
zh_hans: 请留下评级或意见，帮助我们改善应用程序。
zh_hant: 請留下評級或意見，幫助我們改善應用程序。

source: Rate Us
ja: 当社を評価してください
ko: 평가하기
zh_hans: 对我们进行评级
zh_hant: 對我們進行評級

source: Email Us
ja: Eメールを送る
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 电邮我们
zh_hant: 電郵我們

source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: Edit notification permission in IOS settings
ja: iOSの設定で通知許可を編集する
ko: IOS 설정에서 알림 권한 수정
zh_hans: 在IOS设定中编辑通知允许
zh_hant: 在IOS設定中編輯通知允許

source: Daily reminder
ja: 毎日のリマインダー
ko: 매일 알림
zh_hans: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

source: Frequency
ja: 頻度
ko: 빈도수
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

source: It's time to workout!
ja: ワークアウトの時間です！
ko: 운동할 시간입니다!
zh_hans: 是时候锻炼了！
zh_hant: 是時候鍛煉了！

source: After %ld days of inactivity
ja: 最後のワークアウトから%ld日後
ko: 비활동 %ld 일 후
zh_hans: 在 %ld 天的不活跃后
zh_hant: 在 %ld 天的不活躍後

source: Hey! You didn't workout for few days, come back and do it!
ja: ねぇ！この数日間ワークアウトしてないですね。ワークアウトを再開しましょう！
ko: 이런! 몇일간 운동하지 않았네요, 돌아와서 운동해요!
zh_hans: 嗨！您已经几天没有锻炼了，快回来锻炼！
zh_hant: 嗨！您已經幾天沒有鍛煉了，快回來鍛煉！

source: Days
ja: デイズ
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Voice Guide
ja: 音声ガイド
ko: 음성안내
zh_hans: 声音指导
zh_hant: 聲音指導

source: Background Music
ja: BGM
ko: 배경음악
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

source: Yoga - Poses & Classes
ja: ヨガ：ポーズとクラス
ko: 요가 - 포즈 & 클래스
zh_hans: 瑜伽-体位与课程
zh_hant: 瑜伽-體位與課程

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 订购
zh_hant: 訂購

source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复订购
zh_hant: 恢復訂購

source: Premium
ja: プレミアム版
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

source: Nutrition
ja: 栄養
ko: 영양물 섭취
zh_hans: 营养
zh_hant: 營養

source: Unlock all new plans designed by top coaches. Achieve your goals more easily.
ja: トップコーチの作成した全ての新しいプランのロックを解除する。あなたの目標にもっと簡単に到達。
ko: 최고의 코치에 의해 설계된 새로운 모든 플랜 잠금해제. 더 쉽게 목표를 달성하세요.
zh_hans: 解锁所有由顶级教练设计的计划。更轻易地达成目标。
zh_hant: 解鎖所有由頂級教練設計的計劃。更輕易地達成目標。

source: Ads free experience
ja: 広告なしに
ko: 광고 무료 체험
zh_hans: 无广告体验
zh_hant: 無廣告體驗

source: Get rid of all ads. Enjoy a joyful yoga journey with ads free.
ja: 広告を全部削除。広告なしで楽しいヨガの旅を楽しもう。
ko: 광고 모두 제거. 광고없이 즐겁게 요가를 즐기세요.
zh_hans: 去除所有的广告，享受无广告的瑜伽之旅。
zh_hant: 去除所有的廣告，享受無廣告的瑜伽之旅。

source: Unlock all music
ja: 全音楽のロックを解除
ko: 모든 음악 잠금해제
zh_hans: 解锁所有音乐
zh_hant: 解鎖所有的音樂

source: Enjoy exclusive audio to get deeper in your practice. + Chose your special tone for notification not to miss anything.
ja: あなたのトレーニングにもっと入り込める最高の音楽を楽しもう。 +お知らせのスペシャルチューンを選び、なにも見逃さない。
ko: 연습을 더 심화할 수 있는 전용 오디오를 즐기세요. +놓치지 않도록 특별한 알림음을 선택하세요.
zh_hans: 独有的音频让你更能进入到练习中。 + 选择你的通知声调，不要错过任何讯息。
zh_hant: 獨有的音頻讓你更能進入到練習中。 + 選擇你的通知聲調，不要錯過任何訊息。

source: Yoga Classes
ja: ヨガクラス
ko: 요가 클래스
zh_hans: 瑜伽课程
zh_hant: 瑜伽課程

source: 10 New Classes for all levels to get fitter with positive workouts and motivation + Balanced nutrition plan for weight loss.
ja: モチベーションを高める、よりフィットするトレーニングの新しい全１０レベルクラス +減量のためのバランスの取れた栄養プラン
ko: 긍정적인 운동과 동기부여로 좋은 몸매를 위한 모든 레벨에 맞는 10가지 새로운 클래스 +체중 감량을 위한 균형잡힌 영양계획.
zh_hans: 所有等级都有10项新课程，正面的锻炼和动力 + 减重的均衡营养计划。
zh_hant: 所有等級都有10項新課程，正面的鍛煉和動力 + 減重的均衡營養計劃。

source: Sounds
ja: サウンド
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

source: Quick Yoga Fix
ja: クイックヨガフィックス
ko: 빠른 요가 교정
zh_hans: 瑜伽快速休整
zh_hant: 瑜伽快速休整

# Quick Yoga Fix_details
source: Fit yoga into a busy day with a sequence that is both grounding and energizing.
ja: 忙しい日々に、元気づけ、基礎となるヨガを取り入れよう
ko: 바쁜 하루에 기초와 활력의 반복으로 요가를 하세요.
zh_hans: 把瑜伽融入到繁忙的一天中，练习基本又充满活力的瑜伽。
zh_hant: 把瑜伽融入到繁忙的一天中，練習基本又充滿活力的瑜伽。

source: Getting Toned
ja: 調子を整える
ko: 탄력 만들기
zh_hans: 设定声调
zh_hant: 設定聲調

# Getting Toned_details
source: Develop muscle tone in key areas, including arms, shoulders, core, glutes, and legs.
ja: 腕、肩、体の芯、臀部、足など重要なポイントの筋力をアップさせよう
ko: 팔, 어깨, 중심, 둔근 및 다리를 포함한 주요 부위의 근육 탄력을 높이세요.
zh_hans: 在关键区域发展肌肉张力，包括手臂、肩膀、核心、臀部和腿部。
zh_hant: 在關鍵區域發展肌肉張力，包括手臂、肩膀、核心、臀部和腿部。

source: Morning Yoga
ja: 朝ヨガ
ko: 아침 요가
zh_hans: 早晨瑜伽
zh_hant: 早晨瑜伽

# Morning Yoga_details
source: Start your day with an invigorating yoga practice that emphasizes moving the spine in all directions and incorporates strong standing poses.
ja: 背骨を様々な方向に強く動かし、スタンドのポーズを取り入れる爽快なヨガの練習で一日をスタートしよう。
ko: 모든 방향으로 척추의 움직임을 중점으로 강력한 서 있는 자세를 취하며 하루를 상쾌한 요가로 시작하세요.
zh_hans: 以生气勃勃的瑜伽练习，开始你的一天，让脊椎向各个方向运动，加强站立的姿势。
zh_hant: 以生氣勃勃的瑜伽練習，開始你的一天，讓脊椎向各個方向運動，加強站立的姿勢。

source: Daily Yoga for ABS
ja: ABS毎日ヨガ
ko: 복근을 위한 매일 요가
zh_hans: 每日腹肌瑜伽
zh_hant: 每日腹肌瑜伽

# Daily Yoga for ABS_details
source: Target and tone deep abdominal muscles.
ja: 腹筋集中アンドアップ
ko: 탄탄한 깊은 복근 만들기 목표.
zh_hans: 针对并加深腹部肌肉的锻炼。
zh_hant: 針對並加深腹部肌肉的鍛煉。

source: Yoga for Runners
ja: ランナーのためのヨガ
ko: 달리는 사람을 위한 요가
zh_hans: 运动员的瑜伽
zh_hant: 運動員的瑜伽

# Yoga for Runners_details
source: Yoga offers a unique combination of balance, flexibility, strength, and mindfulness training that can help runners to improve performance and avoid injury. Run smarter with this cross-training sequence.
ja: ヨガはバランス、柔軟性、強さ、精神トレーニングのユニーク組み合わせで、ランナーがパフォーマンスを向上させ、けがを防ぎます。このクロストレーニングシーケンスでより賢く走りましょう。
ko: 요가는 달리는 사람들이 운동 성과를 높이고 부상을 예방하도록 균형, 유연성, 체력 및 명상 훈련의 독특한 조합을 제공합니다. 교차 훈련 반복으로 더 똑똑하게 달리세요.
zh_hans: 瑜伽是平衡、柔韧性、力量和正面训练的独特的结合，改善运动员的表现，避免受伤。透过这种交叉训练，精明奔跑。
zh_hant: 瑜伽是平衡、柔韌性、力量和正面訓練的獨特的結合，改善運動員的表現，避免受傷。透過這種交叉訓練，精明奔跑。

source: Boost Your Energy
ja: あなたのエネルギーを加速
ko: 에너지 충전
zh_hans: 提升你的能量
zh_hant: 提升你的能量

# Boost Your Energy_details
source: Recharge with this sequence designed to invigorate your body, mind, and spirit.
ja: あなたの身体、心、精神を活性化させる動きにデザインされています。
ko: 심신을 북돋을 수 있도록 설계된 이 반복으로 재충전하세요.
zh_hans: 这个计划为调整你的身、心、灵而设，为你充电。
zh_hant: 這個計劃為調整你的身、心、靈而設，為你充電。

source: Deep Stretching Exercises
ja: ディープストレッチエクササイズ
ko: 심화 스트레칭 운동
zh_hans: 深度伸展运动
zh_hant: 深度伸展運動

# Deep Stretching Exercises_details
source: Rejuvenate tired muscles, improve range of motion, and boost circulation with these yoga stretches.
ja: このヨガストレッチで疲れた筋肉を癒し、動きの幅を増やし、血行を促進。
ko: 이러한 요가 스트레칭으로 피곤한 근육을 회복, 활동 범위를 개선하고 혈액순환을 촉진하세요.
zh_hans: 恢复疲劳的肌肉，改善活动度并促进循环。
zh_hant: 恢復疲勞的肌肉，改善活動度並促進循環。

source: Improve Your Balance
ja: バランスを向上
ko: 균형 개선
zh_hans: 提升平衡感
zh_hant: 提升平衡感

# Improve Your Balance_details
source: Improve coordination, reaction time, posture, and body awareness with this challenging sequence of balancing poses.
ja: このバランスポーズの動きであなたの身体を整え、反射を良くし、身体能力を高めます。
ko: 도전적인 균형 자세의 반복으로 균형감각, 반응 시간, 자세 및 신체지각을 향상시키세요.
zh_hans: 改善协调、反应时间、姿势和身体意识。
zh_hant: 改善協調、反應時間、姿勢和身體意識。

source: Challenge Your Flexibility
ja: 柔軟性にチャレンジ
ko: 유연성 도전
zh_hans: 挑战你的柔韧性
zh_hant: 挑戰你的柔韌性

# Challenge Your Flexibility_details
source: Develop flexibility through a series of intense stretches and apply the results to more advanced yoga postures.
ja: シリーズの強いストレッチヨガで柔軟性を高め、結果より高度なヨガ姿勢に。
ko: 집중 스트레칭으로 유연성을 높이고 고급 요가 자세에 적용하세요.
zh_hans: 通过一系列深度伸展，练习进阶瑜伽姿势，锻炼你的柔韧性。
zh_hant: 通過一系列深度伸展，練習進階瑜伽姿勢，鍛煉你的柔韌性。

source: Core Muscle Sculptor
ja: コア筋肉トレーニング
ko: 코어 근육 조각가
zh_hans: 核心肌肉塑造
zh_hant: 核心肌肉塑造

# Core Muscle Sculptor_details
source: Build from the ground up to develop strength in the legs, abdominals, lower back, and side body.
ja: 一からあなたの足、腹部、腰、わき腹を鍛えなおします。
ko: 다리, 복부, 허리 및 옆구리에 힘을 키울 수 있도록 기초부터 다지세요.
zh_hans: 从基础开始，锻炼腿部、腹部、腰部和侧身的力量。
zh_hant: 從基礎開始，鍛煉腿部、腹部、腰部和側身的力量。

# Food Nutrition
source: Weight Loss Nutrition Plan
ja: 食事療法
ko: 식품 영양
zh_hans: 食物营养
zh_hant: 食物營養

# Food Nutrition_details
source: Be in the best shape, ever! Learn what to eat, discover fat burning foods, eat tasty meals to speed up your metabolism.
ja: 最高のシェイプを手に入れよう！食べ物を学び、脂肪燃焼フードを発見し、おいしい食事で代謝をスピードアップしよう。
ko: 최고의 몸매를 유지하세요! 무엇을 섭취할 지 배우고, 지방 연소 식품을 찾아서 신진대사를 높이는 맛이는 음식을 드세요.
zh_hans: 保持最佳身段！了解应该吃些什么、燃脂食物有哪些、哪些好吃的食物也能加速新陈代谢。
zh_hant: 保持最佳身段！了解應該吃些什麼、燃脂食物有哪些、哪些好吃的食物也能加速新陳代謝。

source: In-App purchases were restored
ja: アプリ内購入は復元されました。
ko: 인앱 구매가 복원되었습니다
zh_hans: App 内购买已修复
zh_hant: App 內購買已修復

source: Sorry we didn't find your previous purchases
ja: 申し訳ありませんが、過去の購入履­歴を確認することができませんでした。
ko: 죄송합니다, 이전 구매를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，我们未找到您之前的购买记录
zh_hant: 抱歉，我們未找到您之前的購買記錄

source: Alert
ja: アラート
ko: 알림
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません！
ko: 인터넷 연결이 없습니다.
zh_hans: 无网络连接！
zh_hant: 無網路連接！

source: Restore
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: More info about subscriptions and Premium membership
ja: サブスクリプションとプレミアム会員についてのさらなる情報
ko: 구독과 프리미엄 회원에 대한 추가 정보
zh_hans: 更多有关订阅和进阶会员的信息
zh_hant: 更多有關訂閱和進階會員的信息

source: By continuing you accept our
ja: 以下に同意して続ける
ko: 계속 진행하면 다음을 동의합니다:
zh_hans: 选择继续表示您接受我们的
zh_hant: 選擇繼續表示您接受我們的

source: %d poses and %d yoga classes
ja: %d ポーズと %d ヨガクラス
ko: %d 포즈 및 %d 요가 클래스
zh_hans: %d 姿势与 %d 瑜伽课程
zh_hant: %d 姿勢與 %d 瑜伽課程

source: 3 days for FREE
ja: ３日間無料
ko: 3일 무료
zh_hans: 3天免费
zh_hant: 3天免費

source: Ads FREE experience
ja: 広告なし 体験
ko: 광고 무료 경험
zh_hans: 无广告 体验
zh_hant: 無廣告 體驗

source: Yoga
ja: ヨガ
ko: 요가
zh_hans: 瑜伽
zh_hant: 瑜伽

source: UNLOCK all music
ja: 全ての音楽を 無制限に
ko: 모든 음악 잠금해제
zh_hans: 解锁 所有音乐
zh_hant: 解鎖 所有音樂

source: 76% off
ja: 76% オフ
ko: 76% 할인
zh_hans: 76%优惠
zh_hant: 76%優惠

source: %@ per month billed annually thats’s a %@ a year
ja: 月々%@ のお支払で、年間合計 %@
ko: 월 %@ 는 연간 %@ 입니다
zh_hans: %@ 每月按年缴费即 %@ 每年
zh_hant: %@ 每月按年繳費即 %@ 每年

source: Weight loss nutrition plan
ja: ウェイト減量と健康増進プラン
ko: 체중 감량 영양 계획
zh_hans: 减重营养计划
zh_hant: 減重營養計劃

# startKey
source: Start
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# exerciseName1
source: Mountain
ja: 山のポーズ
ko: 산자세
zh_hans: 山式
zh_hant: 山式

# exerciseName2
source: Half-Lotus
ja: 半蓮のポーズ
ko: 연꽃좌
zh_hans: 半荷花式
zh_hant: 半荷花式

# exerciseName4
source: Chair Pose Variation
ja: 椅子のポーズのバリエーション
ko: 의자자세 변형
zh_hans: 椅子式
zh_hant: 椅子式

# exerciseName5
source: Reclining Side Stretch
ja: 仰向けでのサイド・ストレッチ
ko: 누워서 옆구리 스트레칭
zh_hans: 侧前屈伸展
zh_hant: 側前屈伸展

# exerciseName6
source: Bird of Paradise
ja: 極楽鳥のポーズ
ko: 극락조자세
zh_hans: 天堂鸟式
zh_hant: 天堂鳥式

# exerciseName7
source: Big Toes Pose Variation
ja: 足指をつかむポーズのバリエーション
ko: 발끝 당기기 자세 변형
zh_hans: 手抓大脚趾式
zh_hant: 手抓大腳趾式

# exerciseName8
source: Boat
ja: 舟のポーズ
ko: 보트자세
zh_hans: 船式
zh_hant: 船式

# exerciseName9
source: Bow
ja: 弓のポーズ
ko: 활자세
zh_hans: 弓式
zh_hant: 弓式

# exerciseName10
source: Bridge Pose Variation
ja: 橋のポーズ
ko: 다리자세 변형
zh_hans: 桥式
zh_hant: 橋式

# exerciseName11
source: Camel
ja: らくだのポーズ
ko: 낙타자세
zh_hans: 骆驼式
zh_hant: 駱駝式

# exerciseName12
source: Cat
ja: 猫のポーズ
ko: 고양이자세
zh_hans: 猫式
zh_hant: 貓式

# exerciseName13
source: Back Body Stretch
ja: 背中側のストレッチ
ko: 등 스트레칭
zh_hans: 后身伸展
zh_hant: 後身伸展

# exerciseName14
source: Chair
ja: 椅子のポーズ
ko: 의자자세
zh_hans: 座椅式
zh_hant: 座椅式

# exerciseName15
source: Twisted Chair
ja: ひねった椅子のポーズ
ko: 뒤틀린 의자자세
zh_hans: 瑜伽椅式
zh_hant: 瑜伽椅式

# exerciseName16
source: Twisted Chair with Arms Extended
ja: 腕を伸ばして行うひねった椅子のポーズ
ko: 팔을 뻗은 뒤틀린 의자자세
zh_hans: 扭转幻椅式
zh_hant: 扭轉幻椅式

# exerciseName17
source: Child's Pose
ja: 子どものポーズ
ko: 아기 자세
zh_hans: 婴儿式
zh_hant: 嬰兒式

# exerciseName19
source: Cobra
ja: コブラのポーズ
ko: 코브라 자세
zh_hans: 眼镜蛇式
zh_hant: 眼鏡蛇式
